1. Pelajari Design Pattern melalui buku atau website yang anda cari sendiri
   terutama bagian Design Pattern Singleton (lakukan pada hari Sabtu dan Minggu)!

2. Baca dan pelajari dengan seksama project java yang diberikan kemudian 		 
   silakan gunakan seluruh method yang ada pada kelas Suami dan Istri. 
   Penggunaan method wajib diletakkan pada kelas Main!

3. Untuk Pria, isi nama suami dengan <<nim>>_<<nama_anda>> dan isi nama istri
   dengan nama pasangan anda (bagi yang jomblo silakan tulis nama fiktif) sementara untuk Wanita lakukan sebaliknya.

4. Gambarkan class diagram dari proyek java yang diberikan setelah anda tambahkan
   percobaan di kelas Main!

5. Apakah perbedaan mendasar mekanisme pada proyek java yang diberikan 
   (menggunakan design pattern) dengan proyek java tanpa design pattern 
   (seperti yang sering kita coba di kelas)? Apa pengaruh dari design
   pattern yang digunakan?

6. Sebutkan materi yang menurut anda paling anda suka dari RPL 2 (sebutkan pula 
   alasannya) dan sebutkan 1 materi pengayaan baru yang perlu saya sampaikan pada
   RPL 2 tahun depan (untuk adik kelas anda)?

7. Untuk poin 1 silakan lakukan di rumah sedangkan untuk poin 2-6 konsepkan di
   rumah dan untuk menjawabnya dilakukan di dalam kelas.